# Тема 3. Операторы, условия, циклы
Отчет по Теме #2 выполнила:
- Толмачева Татьяна Сергеевна
- ИВТ-23-2

| Задание | Лаб_раб | Сам_раб |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | + | + |
| Задание 2 | + | + |
| Задание 3 | + | + |
| Задание 4 | + | + |
| Задание 5 | + | + |
| Задание 6 | + |  |
| Задание 7 | + |  |
| Задание 8 | + |  |
| Задание 9 | + |  |
| Задание 10 | + |  |

знак "+" - задание выполнено; знак "-" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.э.н., доцент Панов М.А.

## Лабораторная работа №1

### Создайте две переменные, значение которых будете вводить через консоль. Также составьте условие, в котором созданные ранее переменные будут сравниваться, если условие выполняется, то выведете в консоль «Выполняется», если нет, то «Не выполняется».

### Ответ:
```python

```
